Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
OTRO PEQUEÑO FAVOR
Хола, ээж ээ.
Акуи Стефани.
Bienvenidas a otra odisea italiana,
Una pizca de asesinato.
Гэм нүгэл арилгагч гэр бүлийн хэрэгцээг хангах.
Надад emociona
el reciente aumento de espectadores,
aunque la mayoría
esté viendo solamente por si muero.
Sigo en la Romantica Capri.
Ла вердад, desearía saber
un poco de italiano
porque eso ayudaría con la Policía.
Creo que Babbel
habría sido una buena санаа.
"HolaMamás"-ыг 20% нь Babbel-ийн устгалд оруулав.
Эрхэм хүндэт, чикас.
Como estoy bajo arresto domiciliario,
muchas se han preguntado
por qué me arriesgué a hacer esto,
lo cual es irónico
porque decían otra cosa hace unos días.
Гэсэн хэдий ч сэр Клара.
Эмили ч үгүй.
Сиелос!
Буэно,
para las que se acaban de unir,
les contaré por qué estoy aquí.
Номын булангаас уншина уу.
Empacaba las cosas de Miles
y estaba nerviosa porque
mi tesoro iría a acampar por unas semanas.
Ээж ээ, тийм үү?
Les pusiste mis iniciales a las camisetas.
Se burlarán de mí.
Es mejor que una equeta.
Serás la envidia de los demas.
Ямар ч хэцүү биш. No quiero pelear
antes de que te vayas.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Bordas mis camisetas, me llamas "tesoro".
Эн la escuela dicen que tu programa
hizo que ese tipo muriera.
Биен. Мильс, тэнцсэн. Ло сиенто, тийм үү?
Ту madre te escucha
y por eso dejó el programa.
Trae tu traje de baño.
Ми лекц 3:00 цагт болно.
Энэ нь Никки ээжийнх нь сэтгэлд нийцэж байсан юм.
¿Por qué escribiste ese libro?
Se burlan de mí.
Pareces la de Mujer soltera busca.
Ella me... ¿Tus amigos vieron
Mujer soltera busca?
- Es para adultos.
- Eres una acosadora.
Ямар ч quiero que muerdas a nadie.
Si no puedes ser lista, sé graciosa.
Si no, sé bonita.
Хэт их.
Sé que estás así
porque te preocupa estar fuera un mes.
- Quiero una orden de retricción.
- Ese es un término legal complejo.
Creo que este tiempo separados
puede ayudarnos...
- Амбо. Ло sé.
- Биен.
Стефани, юу гэж хэлэх вэ?
- Үгүй ээ, Даррен, үгүй.
Листо. Jovencita,
- Joven, no embaraces nadie.
- Gracias.
- Де нада.
- Папа, qué vergüenza.
Өө, "хола" гэсэн утгатай.
- Suena a apropiación cultural.
- Genial.
Aún no te entiendo, pero te entenderé.
Al autobús.
- Биен.
- Adiós.
- Sí.
Баярлалаа.
- Биен.
- Mucha suerte.
Recuerda el cáncer de piel.
Америкийн хамгаалагч. Ламаме.
Үгүй ээ. Эс una Regla.
- Mejor aún.
- Genial.
Vayan a su autobús asignado,
¡la pasaremos muy bien!
Лорес байхгүй.
Con ojos rojos creerán
que fumas marihuana.
Pero podría servirle tu marca.
- ¿Qué pasa con mi marca?
- Hace meses no publicas
- y sacarás un libro.
- No han pasado meses.
Han pasado dos meses y tres semanas.
Sé que pasaste por un gran шок,
pero es hora de volver.
Лас mamás del mundo te extrañan.
Номыг бичнэ үү.
Así es. Vamos a tu лекц
para que vendas muchos.
Эста биен.
ЛА РУБИЯ СИН РОСТРО
¿Por qué cerró su суваг?
Чи юу?
Үгүй ээ, tenía buenos números.
Fue demasiada presión.
Интернэтийн стратеги, desaparecer
antes de publicar un libro.
Intento ayudarla,
pero no puedo hacer mucho.
Элла es tragica.
- Esta foto es trágica.
- Sí.
Estoy negociando
para que la gira continúe,
pero tengo un problema.
Debes vender más para justificarla,
pero vendes más de gira.
¿El mundo es estúpido o soy una genio?
Бен! Сайн байна уу, винист!
Эскуча, сайн байна уу.
Algo que debes saber...
Sé que aún no has querido leerlo,
pero te menciono mucho,
y creo que hice un buen trabajo
pintando un retrato...
Стефани... ¡Диос мио!
Та бүхэнд таалагдаж байна.
Мөрдөгч нь гэмт хэргийн жинхэнэ нууц бичигч,
Стефани Смотерс.
За!
Энэ нь ямар ч хамаагүй, gracias por venir.
Комо Сабен, Эл Касо де Лас Херманас МакЛанден,
энд Эмили, хоп нэр,
le hizo a su hermana Faith,
fue lo más relatede en Warfield
desde el laboratorio de drogas
en el centro de ancianos.
Escribí este libro porque la asesina
era mamá en nuestra escuela
y una buena amiga.
Y todos fuimos sus susíctimas.
"Pienso en ella todo el tiempo,
la rubia sin rostro que creí conocer.
Sin fotos, sin pasado, un fantasma.
¿Era una ejecutiva glamorosa
o una asesina a sangre fría?".
Сайн байна уу.
"Pienso en su esposo Sean. Devastado".
Ямар ч хүүхэлдэй ороогүй.
"Чи, Ники, чи үнэхээр хэцүү байна.
Pienso en el pequeño papel
que desempeñé en ese triste destino".
Бу.
¿Эса es...
La asesina a sangre fría.
Эмили.
Qué carajo.
Эмилитэй танилцаж байна.
Ла rubia sin rostro real.
Aunque sí tengo un rostro.
¿Тийм байна уу? Лограсте байна уу?
Ялгаанаас зугтах уу?
Үгүй ээ, estoy apelando.
El sistema law es una mierda.
Lo importante es,
¿por qué tu libro no se vende?
Энэ нь мөн адил.
Үгүй ээ, үгүй ээ...
Siento que omitiste lo bueno.
Recuérdame lo que pasó con tu hermano.
Зорилго. Сайн санаатай.
Hola, qué gusto verte, Мөрдөгч.
Pronto recibirás una citación.
Tengo abogados excelentes,
y dicen que puede que hayan
manipulado pruebas en mi caso.
Сайн байна уу, Даррен. Тус запатос хүү аймшигтай.
Атропелларттай холбоотой.
Мирда. Lo había olvidado.
¿Үнэн үү?
¿Por venganza en una librería?
Стефани, порив, eres mi mejor amiga.
Arruinaste mi maldita vida, гэхдээ...
Намайг салгаж байна, би ямар ч хамаагүй.
Por eso pasaré el resto de mi vida
buscando cómo agradecerte.
Es lo más aterrador que ha dicho.
Eso es mentira.
Эс ла вердад. Надад баяр хүргэе.
- ¿Cómo lo lograste?
- Ya sabes, lo tradicional.
- ¿Sexo en el baño?
- Nadie me conoce como tú.
Тиймээс ...
Vine нь урьдчилан сэргийлэх арга юм.
Стефани Смотерс, цуврал...
¿Serías mi dama de honor?
- Te está jodiendo.
- Es un truco.
Cuando estés sola, te matará.
- Te envenenará o apuñalará.
- Parecerá un suicidio.
Сайн байна уу.
Каражо, ¿боломжгүй байна уу?
Үгүй
Стефани... No me hagas esto.
- Odio que peleemos.
- Aléjate.
Sabemos que soy lo mejor que te ha pasado.
Dejaste de disculparte.
Аймшигтай esposo байна.
Gracias. Libro sobre mí гэж бичнэ үү.
Construiste una vida nueva.
¿Por qué tengo que rogarte? Би дэбес.
- No te debo nada.
- Claro que sí.
Aceptemos nuestras diferencias,
me necesitas.
Tus ventas y tus seguidores se dispararán
si eres dama de honor de la mujer
que intentó asesinarte
en la boda de la década.
Капри байна уу?
Капри? Сайн байна уу.
Сайн байна уу, баярлалаа.
Ямар ч puedes obligarme,
нэг ч шар буурцгийн шар буурцагтай амттай.
Nunca fuiste amable.
Sólo tenías miedo de ser mala.
Entonces, tengo menos miedo.
Төгс, сайн.
Y si intento asesinarte,
será una gran secuela.
Орой 9:00 цагаас хойш амжаагүй байна.
Үгүй ээ,
tendré que demandarte
por usar mi nombre e imagen
нүгэл ми consentimiento por escrito.
Намайг өдөөн хатгах хэрэггүй ээ, карино. Та ямар ч байсан.
- ¿Puede hacerlo?
- Боломжтой.
Лас шаардах нь аймшигтай.
Үгүй ээ. Би бол Капри.
Каллат, Даррен.
Эмили Тиене razón.
El libro necesita impulso y una secuela.
Намайг асенантай юу?
Хола, энэ програмыг ашиглах боломжтой
ahora que seguirás a la rubia sin rostro?
Сегирла? Элла es
quien no me deja en paz.
Тийм ээ, кларо.
"Para Bernice" компанийн таалалд нийцсэн.
¿Puedes ponerle fecha? Ямар ч ухрахгүй.
Ямар ч creo que deba hacer eso.
¿Траманд байна уу? Qué locura.
Ла locura vende.
¿Анчин С.Томпсон дахин ийм байна уу?
Era drogadicto
y no tenía un hijo de diez años.
Энтиендо, lo siento.
Es el vino el que habla.
Сайн байна уу? Debes cuidarte.
Olvida los crímenes.
Un libro de cocina-г тайлбарла.
Mis fuentes dicen
que no saben nada sobre su prometido.
Summerville dijo
que llegaron unos abogados
y salió de prisión una hora después.
Revisé los registros,
no encontré quién los contrato.
Sin duda trama algo.
Y lo tramará en el lugar
más hermoso de la Tierra.
Гэсэн хэдий ч quiere hacerme allá?
Ямар ч creo que sólo quiera
que sea su dama de honor.
Tal vez realmente cambió en prisión.
Casarte con alguien tan rico
que tiene un jet privado
y puede sacarte de la cárcel
podría cambiarte.
Үгүй ээ, ло крео ч үгүй.
Комо нь гэмт хэрэгтэнгүүдийг илүүд үздэг...
Каражо, ¿42,000 надад таалагдаж байна уу?
Sí. Es uno de muchos videos
de su enfrentamiento en la leture.
Стефани?
Perdon si estoy un poco paranoica.
Vaya, debo averiguar qué está tramando.
Entonces,
тийм үү?
Qué bonito.
Tus tetas son bonitas.
Vamos, llegaremos tarde.
Энэ бол Вики юм.
- Son cosas personales.
- Sí, senora.
Мирда.
¿Tu asistente ira a mi boda?
Es mi representante.
Y mi poliza de seguro.
¿Porque no mataré a ambas?
Сайн байна уу.
Өө, эмээ. Акви Стефани.
Camino a la boda
de la rubia sin rostro en Capri.
Creo que tomaré una larga siesta.
Би үнэхээр гайхалтай байна...
- Perfecto.
- Сеньора,
no puede filmar,
viola la privacidad de los pasajeros.
Lo siento.
No sabía que habría tanta gente.
Mi huella de carbono será más pequeña.
Би siento menos glamorosa.
Эста биен.
Апагарэ.
- Aquí hay puras celebridades.
- ¿Con quién diablos se casará?
Үгүй ээ, тэгэхгүйгээр.
Суена Раро, гэхдээ Эмилигийн аль нь ч байсан.
- ¿Suena raro?
- Estamos aquí por el glamur
интрига. Deberías estar en vivo.
- ¡No puedo usar mi teléfono!
- Graba en secreto.
Usa esta entrada a la boca del lobo
para conseguir otro contrato editorial.
Es hora de que el lobo me кома.
¿Эмилигийн амига дел прометидо гэж үү?
El inodoro está tapado.
Y mi asiento no se reclina.
Ямар ч trabajo aquí, гэхдээ...
Нада де фото.
Тийм ээ.
Кларо, тэгвэл,
¿cuánta privacidad necesita una botella?
Биен. Хараач.
Qué Graciosa eres.
Creo que esto te vendría bien.
Хүү 10:00 цагт. м.
Капри байхгүй.
Диосоор.
¿Sigues con eso?
No te envenenaré, no es mi estilo.
Tienes todo el vuelo para relajarte.
Quiero que estés radiante
cuando aterricemos.
Эсто es muy raro.
Сайн байна уу. Сайхан байна уу.
Та сэтгэл хөдлөлөө юу гэж бодож байна вэ?
Sí. Esta gente parece genial.
Сон де ло пеор. Амигос де су гэр бүлийн хүү.
Y no conoces a mi maldita suegra.
Ай.
Нэмэлт.
- ¿Quieres ir a otro lugar?
- ¿Al maletero?
Конмиго.
Cuánta clase.
¿Намайг санаж байна уу? Тийм үү?
Маш хэцүү байна.
Así es su familia.
Gastan como si no hubiera un mañana.
- Кларо.
- Qué suerte tengo.
¿Quién es el Afortunado? ¿DV?
Энэ юу вэ?
Лама Данте Версано.
Heredero, pero se puede coger
con los ojos abiertos.
Un macho alfa, como yo,
y no un cobarde como Sean.
Шон, Ники хоёр намайг шоронд зочилсон уу?
Үгүй ээ тэр vito en años.
- Quizá era peligroso.
- Es la cárcel.
Лос маш муу байна.
Эспера. Та хамгаалж байна уу?
Tampoco era
tu pareja perfecta, cogemaridos.
Буен пунто. Tienes razón.
Дантес хоёрыг нэгтгэх үү?
Би 20 жилийн дараа Рома cuando tenía mudé.
Estaba en la ruina, pero feliz.
Era tan grande y peligroso,
malicioso y elegante.
Рома, ми трабажо байхгүй.
Trabajaba en un bar de segunda,
pero ahí lo conocí.
Эра гуапо
y tan dulce, creamos una conexión real.
Y me enseñó italiano.
En todos los sentidos.
Todos hablaban de nosotros.
Incluso la prensa.
Намайг llamaba Olivia entonces.
Ve al baño en veinte segundos.
Toca dos veces.
Гэхдээ энэ нь надад маш чухал,
tuve que irme y...
Энгийн хэрэглээрэй.
Pensé que me había olvidado.
Él podría haber...
Podría haber tenido a cualquiera, гэхдээ...
Reconectaron después de tanto, le dijiste
tu verdadero nombre,
y te aceptó incluso presa.
Sí y fue por ti.
Надад vio en las noticias gracias a ti.
Би үргэлжилсээр байна.
Энэ асуултын хариултыг сонсох боломжтой.
Та өөр өөр байна уу?
Энэ бол миний хувьд. Парес байхгүй.
Холих. Ганцаарчилсан бромеандо.
Сайхан секс хэрэгтэй.
Tengo mucho sexo.
Чи? Куэнтам.
Te pusiste atrevida
luego de que fui a prisión.
Y tú estás dispuesta
a lo que sea para no volver.
¿Crees que no estoy fanorada?
¿O crees que nadie podría amarme?
Үгүй ээ,
pero es revelador.
Намайг урих уу?
¿Crees que te invité para vengarme
por robarme mi vida y quitarme a mi hijo?
¿Креес que quiero vengarme?
Үгүй ээ, тийм үү?
Ло крео байхгүй.
NO SE ENCONTRARON RESULTADOS
Sí. Нена.
- Хола, карино.
- Тэ extrañé.
Гайхалтай.
Та нэмэлт юм.
- ¿Y el viaje?
- Биен. Үгүй
Коносела праймеро.
- ¿А quién?
- Хола.
Es tu dama de honor. Qué encantadora.
Стефани, шар буурцаг.
Хэрхэн хэтрүүлж болохгүй.
Тиен германос?
Юу? ¿Тэ gusta coger hermanos?
Ло siento, soy hijo único.
Хүсээгүй. Es que... Es muy graciosa.
Дивертида, тийм үү?
¿Я suegra del Infierno?
Муй эмоционада por la boda.
Dice que te tiene una sorpresa.
Тийм ээ. Ямар ч dejaré que nada lo arruine.
- Эста биен.
- Биен.
¿Alguien puede ayudarme
con mis malditas maletas?
Де акуэрдо.
¿Би юу вэ?
Имбецил! ¿Миерда Хасес?
Discúlpeme. Тохиролгүй.
Татаж авах. Намайг хөдөлгөж байна.
Эступидо де миерда.
Lo siento, señoritas.
Espero que no se hayan angustiado.
Эстамос биен. Gracias.
Үгүй
Sí. Биенвенидас ба Итали.
¿Quién este tipo?
Диос! Ники?
Би аневризмыг өдөөдөг.
Lo pondré en silencio.
- ¿Por qué debes usarlo?
- Estoy buscando a mama.
Ингэхдээ дрон хийх шаардлагагүй.
Sólo sigue el rastro de destrucción.
- Ники! - Ээж ээ.
Ми нино!
Mira lo grande que estás.
Тэ ves muy bien. Я Рожо.
- Él es mi hijo Nicky.
- ¿Qué tal?
- Lamento haberme alejado.
- Yo también.
Que estuvieras en prisión me dio statusus.
Mis amigos amaban tus cartas.
Y te expulsaron.
Tres escuelas en dos años.
Habrá que encontrarle
una escuela menos esttricta.
Стефани.
Хола.
¿Qué estás...
Lo siento mucho, lo olvidé.
- Стефани Вендра.
- Sí.
- ¿Recuerdas and Stephanie?
- Sí. Папа se la cogió.
¿Dónde aprendiste a decir esas cosas?
Nicky, quiero decir
que lamento todo lo que pasó.
Үгүй ээ, чухал биш.
No fuiste un idiota como mi papá.
- El papá es idiota. Sí.
- Sí.
Miles también es gential.
Маш их миль.
Ёооё.
Лас cosas se jodieron, así que...
- Por Dios.
- Está bien.
Интенто que no hable así
pero, ¿qué mierda importa you?
- No estés ebrio de día cerca de mi hijo.
- ¿De día?
- Te ayudaría estar sobrio.
- ¿Me estás juzgando?
Estamos aquí por ti y tu maldita boda.
Хайртай шүү. Ла отра мама де ми хижо, Шон.
- Аа, es él.
- Sí.
Хола. Сайн байна уу.
El Tribunal no dejaba
que mi hijo viajara sólo.
Debes estar pagando una fortuna
en abogados para que estemos aquí.
Sí.
Игуал намайг alegra que celebres con nosotros.
Буэно, "баярлагч"
но es la palabra adecuada.
Prefiero afeitarme los huevos
con una navaja oxidada que ir a la boda.
Ёстой л байна.
-Тийм үү? Hazlo.
- Sí.
Гэхдээ тийм үү?
Сайн байна уу.
Эн fin,
es tu оршуулга, амиго.
Би voy a la piscina.
Buscaré a alguien que no me haya cogido.
Адиос.
Субиремос. Би альморзарыг бэлдэж байна.
Debes dar al público
lo que vino a ver. Тома нота.
Карино, эста биен. Вамос.
- Үгүй ээ.
- Эста биен.
Эмили ханьдаа санаа зовох зүйл байхгүй,
porque se matarán entre ellos primero.
El inodoro está tapado.
Eso debe parar.
Эсто es para ti.
Маравиллосо.
Llegaste.
Qué gusto verte aquí.
Aún no puedo creer que hayas venido.
Ямар ч podía perderme la diversión.
Байна уу?
Биен. Mientras me den suficiente архи
para matar a un poni, estaré bien.
Биен.
Тэнго сониуч зан.
¿Qué te dijo para convencerte
de venir a esta farsa?
Фуе chantaje сэтгэл хөдөлгөм.
Боломжит шаардлага байхгүй.
Cosas de amigas.
Brindo por las amigas asesinas
y las ex asesinas.
Y, por supuesto, felicidades por tu éxito.
Gracias.
¿Крис үнэхээр далайн уу?
Парецен феликс.
Sí. Буэно,
Эмили Тиен una lista muy corta
de personas que le importantan.
Ники болон Эмили. Энэ жагсаалт.
Tú y yo no estamos en ella.
Mucho menos ese semental italiano.
Би ээжийгээ хамгаалж чадахгүй байна
y esperar que la otra persona muera.
Ла misma Stephanie de siempre.
Consejos acompañados de panecillos
que, si mal no recuerdo,
fueron una de las cosas
más ricas que he probado.
Эсто дио un giro extraño, Шон.
- Вамос.
- Аун лос Хасес, ¿вердад уу?
Тийм ээ, намайг густа Хорнеар.
Эрин үеийн үзэгдэл.
Lo acompañabas
con lo de resolver crímenes y...
Итгэмээргүй.
Leí tu libro, por cierto.
Creo que llegué a la conclusión
de que lo único que teníamos en común
era que estábamos obsesionados con Эмили.
Obsesion. Шон...
Стефани, escuchame.
Si el rencor es veneno autoinfligido,
entonces, la persona
que te invitó a esta boda
es la más envenenada que he conocido.
Deja ir nada үгүй.
Y tú eres el mayor rencor de su vida.
Eso Crees?
Ямар ч confíes en ella.
Комо тэнгис,
si no vamos a coger,
voy a consolidar mi reputación
como el ex borracho e insatisfecho.
Сайн байна уу.
Акабо деспертар. Малдито тийрэлтэт саатал.
Publica algo.
Tus seguidores están preocupados.
Өө, эмээ. Акви Стефани.
Эстой болон Капри. Todo bien hasta ahora.
Мирэн эсте лугар.
Qué bueno que pusieron flores.
O estas ruinas serían muy decepcionantes.
- Даме эль телефоно ахора.
- ¡Пор Диос!
Асуудал байна уу?
Si el Signor Bartolo ve esto,
aplastará el teléfono...
y tirará a la mujer por el acantilado.
Эста тодо биен. Ваян, ваян. Ахора!
Амжилттай юу? ¿Por qué tienen armas?
Porque hace que matar sea eficiente.
Guarda eso.
- No hacía nada.
- Үгүй ээ...
Та вио. Маттео те вио.
- Haz lo que diga.
- ¿Qué?
- Sólo... Gracias.
- Биен.
Las familias están en tregua.
- Мираме.
- Баста con esa mierda.
Acordamos las reglas.
Dijimos que sin fotos.
Оршилгүй. Элла...
Borra todo en tu teléfono, Miss EE. У.У.
Маттео. Cálmense todos. Чи?
- Стефани зочилсон. Сабиа байхгүй.
- ¿Sí?
Сабиа үгүй. Está de visita.
Sí. ¿Y de quién es la culpa?
Tú eres el que sigue trayendo
putos estadounidenses a nuestro negocio.
Сайн байна уу, Калма. Намайг инкаргарэ де элла.
Намайг хамгийн их хүлээж байна.
Эста биэн, карино.
Танд санаа зоволтгүй. Би шүү.
Хамгийн анхдагч...
Ямар ч estamos haciendo negocios.
No habrá una sola foto de un Bartolo.
Ямар ч зөвшөөрөлгүй.
Voy a dar una vuelta.
Voy con él. Та сайн байна.
Sí. Эста биен.
Ямар секси, аав аа?
Данте мафиоз уу?
Лос Бартоло и Лос Версано хүү өрсөлдөж байна.
- ¿Todos son mafiosos?
- Deja de decir eso.
Харас que nos maten a las dos.
Та таалагдаж байна.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
A mí no me matarán,
pero podrían matarte a ti.
Cierra la boca. Vamos por un trago.
Энэ үнэхээр гайхалтай.
La moda no salvará
este matrimonio del desastre.
Малдисион. Ээж ээ.
Ээж Портиа, que bueno verte.
Элла Стефани Смотерс, Портиа Версано нар.
Энэ нь шороон орд юм. Te ves hermosa.
Виниендо де ти, ямар ч ач холбогдолгүй.
Комамос.
Диос, ээж ээ.
Эстой хайрт.
Антес де эмпезар,
tengo una sorpresa para la mujer
que secuestró el corazón de mi Dante.
Одио лас сорпресас.
- No sé qué es.
- Dime qué es.
Үгүй ээ, хайрт минь. Хамгийн вердад.
Надаас Данте намайг илгээв
que Emily no tendría a nadie
a su lado en la boda,
una desconocida-г эс тооцвол.
- No soy una desconocida...
- Pobre Olivia... Disculpen.
Эмили. Миний Эмили,
este es mi regalo de bodas para ti.
Tu verdadera familia.
Мадре, Маргарет.
Салуда.
Карино...
- Малдита перра.
- Ээж ээ.
Estoy tan feliz de haber venido.
Sólo camina.
Энэ нь Итали улсад ямар ч асуулт тавих боломжгүй юм.
- Quiero estar con Bruce.
- Брюс мурио.
Хэмос хабладо де эсто уна й отра вез.
- Ло sé.
- Вамос.
Кара де моно!
Диос мио. No te había visto
desde que eras bebé.
Probablemente ямар ч намайг recuerdes.
Soy tu tía Linda.
Las traje al mundo a ti y a tu hermana.
Sí, eso nos dijo mi mamá.
Pensé que te había inventado.
Өө үгүй ​​ээ. Лас трахо дель Инфиерно.
Маргарет, сайхан байна.
Salieron de tu vientre, por Dios.
Mira en qué hermosa joven
te хувиргах боломжтой!
Орон нутгийн хүсэл эрмэлзэл,
pero es como si hubieras desaparecido.
Хэдий тийм ч хэцүү биш!
Салуда а ту мадре.
Маргарет, элла эс ту хижа.
Итгэл?
Үгүй ээ, итгэл найдвар, итгэл найдвар.
Найдвар.
Өө, хатагтай. Өөр өөр.
Буэно, би сайн байна.
Тийм үү?
Sí. Ямар ч esesario que Vengas.
¿De verdad eres mi abuela?
Тийм ээ.
- Engendro.
- ¿Qué dijiste?
Сайн уу Сатанас!
Эста амьд. Пиромана.
- Асесина.
- Vieja bruja loca.
Ямар ч dejaré que lo arruines como a mí.
Брюс байна уу?
- Үгүй. Lárgate de aquí.
- Suficiente.
Quería que la esterilizaran
cuando empezó a reglar,
гэхдээ no lo hicieron.
No entendieron
que hay maldad dentro de ella,
y lo único que sale de ella es maldad.
Маргарет. Эста биен. Es sólo el jet lag.
Маргарет, Нади Апрециагийн тоно шар апокалиптик.
Volvamos al Hotel y te daré un trago.
- Gracias.
- Sí.
Линда, sé lo que hiciste.
Sí. Vi las cenizas.
¿Quién quema a un bebé?
Ло сиенто. Estará bien después
de un par de tragos y una siesta.
Маш их баярлалаа. Адиос. Эстэц үү?
Ту mamá es una gran imbecil.
¿Би...ми ээж?
- ¿Qué es tan gracioso?
- ¿Qué no es gracioso?
Эмили венганзагийн уран зөгнөлийг санаархаж байна
al hacernos venir a esta farsa,
y, luego, su futura suegra la supera.
Ямар ч podría escribirlo mejor.
Ямар ч podrías escribir ni una lista.
Жинхэнэ.
Pensé que la cárcel
te habría vuelto más ingeniosa,
pero estabas ocupada teniendo sexo.
За юу? ¿Un comentario mordaz
sobre el tamaño de mi pene?
Үгүй. Де эчо, ямар ч боломжгүй.
Lo pensé por un año.
¿Омлиго уу? Bueno, sí lo comparas
con tu vagina enorme, claro.
Энэ эрин үед сексо
кон un cráter gigante.
Маш хэцүү байна!
Toda tu familia está llena
de psicópatas y, para colmo,
te vas a casar con una especie
de mafioso de segunda.
Ningún Tribunal del mundo me lo negará.
¿De qué carajo hablas?
Үгүй дээ?
Nicky-ийн бүрэн хамгаалалттай тусламж.
Мирда.
No me dejaste verlo en cinco años,
¿я ахора crees
que me lo quitarás para siempre?
Үгүй
Шон, ¿quieres que hablemos en otro lado?
Баярлалаа!
Primero, pensaron que era un asesino.
Luego, pensaron que era un perdedor
porque no podía hacer feliz
a una ama de casa famosa.
Soy un paria literario,
y todo por habérmelas cogido a ambas.
Церра ла пута бока!
Хангалттай.
Con todo respeto, creo que debes irte.
Хариулт нь,
vete a la mierda.
Y chupamela.
Vaya familia con la que te casarás, hijo.
De todas las personas con las que
podrías casarte, tenías que elegir a esta.
Дараа нь юу вэ?
Хаблар кон ella гэж төсөөлж байна.
Амжилттай юу?
Эсто es un desastre.
¿Sabes qué le haría a Sean
si no fueran a liberarme?
Ahogarlo en un lago.
Es una broma.
Todo esto es tu culpa.
Би сайн уу, dejado desaparecer,
habría cobrado el dinero,
Би Никитэй хамт байсан,
y esto no habría pasado.
Кларо. Гэхдээ Шон уу?
Тийм ээ, антес...
Антес,
este lugar era de un tal Tiberio.
Era el Emperador y se hizo famoso por
una peculiaridad llamada
"el salto de Tiberio".
Үндсэндээ, урьж байна
para divertirlo y entertenerlo.
Гэсэн хэдий ч ямар ч өөрчлөлт гарахгүй,
Лос arrojaba por el acantilado.
Tal vez por eso te traje aquí.
Энэ нь намайг оруулах ёстой
con tu hora del cinayətn de mamá y tu:
"Үгүй ээ, намайг Эмили ахора гэж байна уу?"
Todo escándalo mojigato tuyo.
Гэсэн хэдий ч надад ямар ч боломжгүй.
Сайн байна уу.
Энэ нь Никкитэй ч хамаагүй.
Акантиладо ч байхгүй.
Эрес ми дама де хүндэтгэл. Шаардлагатай.
Шон, пор otro lado...
Де акуэрдо,
volveré al horrible evento.
Te veo en mi despedida de soltera.
Estoy cansada, creo que no asistiré.
Үгүй. Ve a descansar.
Me saltaría esto si pudiera.
Ponte traje de baño.
Энэ нь миний dejas plantada,
te tiraré por el acantilado.
Тийм ээ.
Стефани.
Вамос!
Каражо!
Малдито pene otra vez!
Малдисион.
Sí.
Хола?
Байшингийн үйлчилгээ үзүүлэх шаардлагагүй.
Данте ээжийн сэтгэлийг хөдөлгөж байна.
¿Каражо юу?
Өвчин эмгэггүй.
Вете де...
¿Ямар ч юм уу?
Малдисион.
Сайн уу, ээж ээ. Aquí Stephanie.
Sigo viva. Хаста ахора.
Voy a la piscina
a la despedida de soltera.
Espero no ser la primera.
Llegas tarde.
Recuerdan болон Emily.
Хола, Стефанигийн шүтэн бишрэгчид.
¿Тус seguidores tienen un nombre?
"Las Sofocadoras"?
¿"Las Asesinas Domésticas"?
Es una oportunidad para tu marca.
Debes aprovechar.
- ¿Nadie más vendrá?
- Нади más está урьж байна.
Тэнемос el lugar para nosotras.
"Лас Стефинадас" гэж юу вэ?
Пегажосо. Би энканта. Вотен, эрхэмсэг ээ.
- No tienen que votar.
- Sí.
Эстан вотандо.
Буэно, би баяртай. Si muero,
muéstrenle este video a la Policía.
Диос мио. Сайн байна уу.
Диос мио, фуэ элла. Es en serio.
¿Le pondrás hielo and tu Martini?
Сайн байна уу, Стефани. Тэр камбидо.
Un poco de agua no le hace daño a nadie.
Итгэлээс бусад нь. За!
- ¿Hablas en serio?
- ¿Qué?
¿Луего де ло que hice por ti?
Мира. Тодо esto es para ti, cariño.
Te conseguí seguidores.
Puedes agradecerme.
¿Тийм байна уу?
Lo alquilé.
Estoy harta de todos los demás.
Энэ нь ямар ч байсан хамаагүй.
Tú y yo y un par de Martinis secos.
Энэ нь лас viejas amigas, nuevos comienzos юм.
Y que no me envenenen.
¿Тэгсэн үү?
- 37 минут байна уу.
- ¿Sólo eso?
- Үгүй ээ, ese fue tu mejor tiempo.
- Вамос, Смотерс.
Кейт Уинслет
podía aguantar siete minutos
cuando se preparaba para...
El camino del agua, Avatar...
YouTube дээр харна уу. Итгэмээргүй.
Жэк хоёр, тийм ээ...
Tienes razón.
- Muévete.
- Asesinato a sangre fría.
Сайн байна уу!
Шоныг уу?
Эс мало ахора. Es malo y se la pasa ebrio.
Тийм ээ, надад санаа зовох хэрэггүй.
Үгүй ээ, эспера.
Eso es muy siniestro. Маш сайн.
Вамос, та густа.
Эл гэмт хэрэг.
Үгүй ээ, үгүй...
Ло дэжэ. Эрин үе.
Үгүй ээ. Vitus videos
en la sala de cómputo.
- El tipo del camión de helados...
- Superfan.
- Хэхэ.
Үгүй ээ, эрес муй буена.
Es cierto. El tipo que lavaba dinero,
y la mamá que meditaba
y encerraba a su niñera en el sótano.
- Es retorcido.
- Үгүй Дешонраба а лас мадрес.
Төрөлхийн энтернадор.
El tipo que filmaba a los niños
en el vestuario.
Pedofilo багш. Sí, fue...
Fue un desastre.
- Эрин гажуудсан. Hasta nunca.
- Sí.
Үгүй ээ, үгүй.
Les estoy explicando a todos
que no hice.
- Sólo quiero descubrir la verdad.
Подемос шийдвэрлэх.
Бодлого! Үгүй ээ!
Үгүй!
Тийм үү? Тийм үү?
Хадлан.
En realidad, no hay más.
El tipo está muerto. Аси que...
Үгүй
¿Se supone que debo creer
que te sientes mal por un pedofilo?
Үгүй ээ, yo fui quien encontró las photografías,
y se disparó frente a mí,
no es un buen recuerdo.
Sí.
La Policía no estaba segura
de si le habían plantado la evdencia...
Үгүй ээ.
Crees que era innocente.
Ямар ч эрин буруутай биш, яа es muy tarde.
Үгүй ээ.
La gente no regresa de la muerte. Sólo tú.
Тэнэг минь ээ.
Desearía que no,
pero tu instinto es genial.
Си crees que era буруутай, харагтун эрин.
La Steph de baja autoestima
es un aguafiesta.
¿Puedes volver a ser graciosa...
Tienes instintos terribles
para los hombres.
- Эсо es.
- Gracias.
- Де нада.
- Грациас.
Үгүй ээ, Шонтой холбоотой.
Сайн байцгаана уу. Ло одио.
- No hables de eso.
- Y Dante es muy...
Muy sexi, muy rico, muy todas las cosas.
Гэхдээ?
Todos hemos visto El padrino.
Дайан Китон ч биш.
Дайан Китон финалд шалгарсангүй.
Та бичээрэй.
Аав!
Sé que pasó mi hora
y lamento haber llegado tan tarde.
Perdi mi llave. Пердон.
Сайн байна уу, Ники.
Debe estar dormido.
Estaba muy cansado cuando lo vi.
Quizá se desmayo de ebrio.
Ve a la recepción
y pídele al personal que nos abra.
Esperaré aquí por si sale tu papá. Чи?
Биен.
Entonces, la camarera abrió la puerta...
Ahí estaba él.
Como todos lo vieron.
Acababa de quitarme la mascarilla,
el paso tres de mi rutina,
y escuché болон Стефани Гритар.
Гайхалтай камер. Өө тийм биш.
Усан үзмийн мод.
Apenas lo conocía.
Эмгэнэлт явдал тохиолдоогүй.
Энэ нь арал дээр үнэхээр аймшигтай юм.
Туризмын хувьд маш муу.
Эсто es realmente una pesadilla.
Cariño, debemos posponer la boda.
- Ээж ээ, дэбо касарме.
- Үгүй ээ, гэхдээ боломжгүй.
Ээж ээ, ямар ч puedo cambiar
la fecha de la boda.
Ямар ч боломжгүй.
Sra. McLanden, lamento su pérdida.
Гресиас, мөрдөгч.
A pesar de todo, Sean era un buen hombre.
Los dejaré dormir un poco. Буенас ночес.
Де акуэрдо, вамос.
Ямар ч es por ser cruel,
pero esto te quita muchos problemas.
Харгис хэрцгий.
Y, sí.
Supongo que sí.
Таслах уу?
Хола.
Lo siento, ¿cómo está tan seguro
de que esto fue un осолд орох уу?
Estaba ebrio cuando lo vimos,
pero un ebrio no se desangra
por ojos, nariz y boca.
¿Le parece raro байхгүй юу?
Задлан шинжилгээнд ямар ч хор хөнөөл учруулахгүй.
Лас estadounidenses
y su obsesión por el clamn.
Санаа зоволтгүй,
pero hemos tenido muchos casos así.
- Fue un trágico qəza.
- Un trágico qəza. Sí.
Hay mucha gente en esta boda
que lo quería muerto.
Unos más que otros.
Лос Версаногийн хүү, эрхэм хүндэт.
Энэ нь юу ч биш
causaría daños.
Así que le sugiero que duema
y se para el gran día mañana бэлтгэ.
FÁRMACOS QUE PROVOCAN HEMORRAGIAS FACIALES
ВАРФАРИНА - ГЕПАРИНА
DABIGATRÁN
RIVAROXABÁN - APIXABÁN
Хола!
- ¿Донде эстадотой юу?
- Пердон.
Encontré el mejor restaurante
y tenía las tres mejores botellas de vino.
Та өөрчилнө үү.
Шон está muerto. Creo que Emily lo hizo.
Диос!
Фантастик!
Диос! Вики!
Ло сиенто.
Лас трес ботеллас де Виногийн хүү
15 жилийн дараа энэ нь маш сайн байх болно.
- ¿Segura que fue fue Emily?
- Үгүй.
Маш их сэдэл
y tiene inmunidad porque la Policía
le teme a su nueva familia mafiosa.
Эспера. Эмили мафийн бүлэглэл үү?
Ло сабриас si hicieras tu trabajo!
Тийм ээ, үнэхээр! Итгэмээргүй юм!
Ло сиенто.
Биен, шинэ төлөвлөгөө.
Ямар ч олон нийтийн газар байхгүй,
eso arruinó el primer libro.
Todos conocían esa historia.
Буэнас ночес, Вики.
Маш их цочирдсон, надад хэрэгтэй байна!
Диос.
СТЕФАНИ СМОТЕРС - ЛА РУБИА ГҮН РОСТРО ЛА ИMPACTANTE ТҮҮХИЙН REAL
cornetto.-г уншина уу
No sé, nunca entendí el бискотти.
Сэ вэ абурридо, сабэ а тиза.
Repostería para desgracia.
¿Por qué me sigues?
Ло сиенто. Та юу гэж бодож байна?
Эсо крео. Te vi en mi lectura,
luego en una tienda
y ahora estás en Italia. Qué locura.
Би тэгэх үү? Traigo gas pimienta.
Надад ямар ч хабьас vito хэрэггүй.
Soy muy mala para a observar e information.
Es increíable.
Lo siento...
Ажиглагч, мэдээлэгч үү? Би...
¿Эрес бодлого уу?
Холбооны мөрдөх товчооны агент Айрен Уокер дель.
Холбооны мөрдөх товчоо юу?
- ¿Их цуврал?
- Sí.
¿Vestida así?
Estoy encubierta.
Биен.
¿Намайг санаж байна уу?
¿Таныг хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Эс ла тиа де Эмили, Линда.
Аан...
Es una tienda de ropa
cerca de la librería.
Sí, la tomaron el mismo día de tu lectura.
Уарфилд руу орох уу?
¿Quién es esa?
Боломжгүй хоршоо.
Кларо. Эспера, Эмили.
Эмили Тиене татуажэ.
Pensé que se acababan de conocer.
Lo siento. ¿Пор qué sigues a Linda?
Үгүй ээ... Диже демасиадо. Хатагтай миний утас.
-Үгүй! ТУ...
- Үгүй! Пүүдес...
- Дамело! Үгүй ээ...
- Стефани.
Хола!
Хола.
Буэнос Диас.
- Veo que estás haciendo amigas.
- Интернетэд холбогдох.
- Sí.
- Es muy fan de mi programa.
- Хола, ээж ээ!
- Аси салудо.
Гайхалтай, Стефани.
Parece que eres
una estrella internacional.
Bueno, hay mamas en todas partes.
Cierto. Тодос tienen una.
Diviértete mucho el resto del viaje.
Tú tambien.
Эспера.
¿Te tomo una foto con ella?
- Sí, claro.
- Sería raro no hacerlo.
¡Sería rarísimo!
Puedes tomarla con mi teléfono.
- Sí.
- Абре ла камара.
No le des tu teléfono desbloqueado,
es imprudente.
Cierto. Seamos cuidadosas.
- Тома.
- Веамос.
Муй биэн. Хагамосло.
- Ожала.
- Биен!
Tres, dos, uno. Y tres, dos, uno.
- Гермозас.
- Грациас.
- Итгэмээргүй.
- Чи...
Арван ун буен диа.
Tú también, grandote.
Eres un tipo grandote.
Үгүй ээ, Стефани. Veré tus видеонууд.
- Эста биен.
- Верэ...
- En línea.
- En Internet.
Debe ser difícil ser tan алдартай.
El precio de la fama.
- Sí.
Debería ir por Emily.
Seguro necesita algo. Эс эль гран диа.
- Sí.
- La dama de honor no descansa.
Voy...
Voy a pasar por aquí. Эсо эс.
Ла дама де honour no descansa.
- ¿Бен?
- ¿Хола?
¿Пудеэс алгиенийг судалж байна уу?
Линда МакЛанден уу?
МакЛанден? Эмили чи юу?
Sí, es su tía. Холбооны мөрдөх товчооны систем үү?
Жимэн Нуева Йорк, тэгэх үү?
Үгүй ээ, эрэн сурвалжлах шаардлагагүй.
Gracias, eres el mejor.
Perdón por despetarte.
Үгүй ээ, эстаба дормидо байхгүй.
Claro que no.
Намайг alegra que vuelvas al juego.
No volví, solo que todos
son incompetentes, menos yo. Адиос.
Стефани, Диос, би маш их баяртай байна.
- Lo siento!
- ¿Cómo estás?
Муй биэн. Вин болон Эмили.
Үгүй!
Ёоо үгүй ​​ээ. Хошигнол юм.
Nos echó a su modista y a mí.
- Le está costando la muerte de Sean.
- Sería raro si no.
Sí. Creo que es mejor
sí le damos todo el espacio que necesita
antes de la boda.
Todos procesamos
nuestro día más feliz diferente.
-Үгүй биз дээ?
Es genial que estés aquí.
Es genial que tú también estés aquí.
Te veo en el altar.
- Yo te veré ahí.
- No si yo te veo primero.
Буэно...
Сайхан гермоза.
Como si fuera posible
que seas más hermosa.
Маш шаргуу!
Те вес гермоса, Эмили.
Цуврал уу?
Ёо, Данте, тэ томо а ти, Эмили,
комо ми эспоса,
hasta que la muerte nos separe.
Hasta que la muerte nos parae.
En el nombre del Padre...
Лос декларо маридо и мужер.
Алга ташилт.
Аплаудо. ¿Quién se casó?
Диос Санто.
Ээж ээ?
¿Puedo jugar con mi dron?
- ¿Estás bien?
- Sí.
Сайн байна уу.
Та ямар ч байсан.
Де акуэрдо.
Муй биэн.
Sí.
Gracias.
Гэнэтийн үнэ цэнийг харьцуулж болно.
Me gustaría hacer un brindis
por alguien que cambió mi vida.
Cuando mi padre Murió, yo era muy joven.
Ми мадре, Портиа, миний хувьд хариуцлагатай,
me enseñó el negocio танил.
Ямар ч sería quien soy hoy
sin tu amor y sacrificios.
Цуврал.
Me enseñaste a ser un hombre.
Así que es en tu honor.
Sí. Es en tu honor que hago esto.
Mi acuerdo prenupcial.
Тийм ээ...
...es el fuego del amor.
Чаддаг уу?
Eso es fuego.
Algunos dudaron sobre meter
a una estadounidense al grupo.
Que nadie dude de lo que haría por amor.
Пор ла паз!
Paz entre aquellos que amo.
Гэсэн хэдий ч ...
Паз.
Паз...
...entre los Bartolo y los Versano.
Паз.
Салуд.
Estoy en el Infierno.
Эсто эс эль Инфиерно...
...y me están castigando por mis pecados.
Стефани Смотерс, Эмили надад мэдээлэл өгсөн.
su dama de honor y querida amiga,
también hará un brindis.
Стефани?
Аймшигтай. Хола.
Soy Stephanie, la dama de honor.
Tengo un discurso.
Гэрлэхээс өмнө ямар ч сайн зүйл байхгүй.
Үүнийг үл тоомсорлож байна.
Би үнэхээр сайн байна. Эс брома.
Эмили гэж үү?
Conocí a Emily
porque nuestros hijos eran amigos
y la maternidad es un vínculo poderoso.
Una criatura sale gritando de tu cuerpo.
Te parte por la mitad.
Гэсэн хэдий ч, el matrimonio,
Гэр бүлийн амьдрал байхгүй байна уу?
Хамгийн гол нь хүн амины хэрэг, амиа хорлох,
y en el de Emily,
la cásica lista de problemas.
Хулгайлах, хууран мэхлэх,
fratricidio, prisión.
Pero a ustedes dos les irá bien.
Siento que sí.
¿Сабиан que no pueden
bligar a un matrimonio
a testificar el uno
en contra del otro en la corte?
Баяртай!
Явуулбал маш их байна!
- Тэнэгүүд.
- Грассиас, Стефани.
Фу гермозо.
Шороон орд.
Эрхэм ноён, арван хэдэн хүн.
Гэрлэхээс өмнө ямар ч эргэлзээгүй.
Así es Dante.
Le encantan los grandes gestos.
Esperemos que no le pase nada.
Отро Мартини, эрхэм ээ?
Үгүй юу, Алессандро? Син хиело.
Нунка.
Су Мартини син хиело.
Gracias.
Эспера.
Та үрэвсэж байна уу? Бажа эль arma!
Бажа эль arma!
Аюда!
Туслах!
Яаралтай тусламж хэрэгтэй байна!
-Эстэй юу? ¿Qué paso?
- Данте эста ахи.
¿Ямар уу?
Ваян аа! Сакенло!
¿Qué sabes de esto?
Маш минут!
Стефани, тийм үү?
Discutía con alguien, no vi nada.
Луего Комензарон бол маш ховор.
¿Le dispararon a mi hijo?
- ¿Con quién peleaba?
- Үгүй ээ.
- ¿Үгүй ээ?
- ¿Viste nada?
- ¡Үгүй!
- ¿Нада?
- Үгүй!
Үгүй!
Үгүй...
Үүнийг хийх гэж байна.
Та үнэхээр сайн байна уу?
¿Una hora después?
- Үгүй ээ?
Estuvo conmigo
viendo los fuegos artificiales.
Ямар ч pudo haberlo hecho. Сайн байна уу!
Сайн байна уу, үгүй ​​ээ. Ло амба танто.
Matarlo-д маш их aquí
tendría razones.
Casi todos aquí son sus sus rivales.
Нунка матариа ба Данте! Ёоо...
Brindamos por una tregua.
Сайн байна уу. Los Bartolo
nunca se retractan de su palabra.
Entonces...
Данте хоёр уу?
Y así llegamos aquí, mamás.
Estoy bajo arresto.
Шон está muerto, Dante está muerto.
Эмили está actuando...
... нэмэлт.
Гайхалтай нь хэвийн.
Данте хоёрын хооронд ямар ч асуудал байхгүй.
Энэ нь сайн хэрэг.
За зассан, ямар ч puedo bajar por el balcón.
Ёоо...
Sí, lo sé, antes de que lo digas...
Escuchame. Miles
del Campamento-ийг гадагшлуулна.
¿За?
Хүнээс гадагшлуулах.
Excomulgado de la tribu de Minnetonka.
Y sí, esas palabras usó
la consejera del campamento, Val.
Esa mujer es una idiota.
Тийм үү?
Se fue a pasear en un bote.
Sabe de botes, ¿cómo...
- Le hizo un puente.
- Genial.
Малдито далайн Их хулгайн авто.
Unos chicos se burlaban de tu programa
y lo retaron a robar un bote.
Төгс төгөлдөр. Гениал.
Estoy arrestada en Capri.
Tengo un hijo гэмт хэрэгтэн.
Маравиллосо.
Баста. Voy a recogerlo axora mismo.
Биен, диме...
Эспера, баривчлагдсан уу? Стефани?
¿Encontraste... ¿Qué hace ella aquí?
Vine a ayudar en lo que pueda.
- Seguro.
- Nuestra investigación continúa.
Mientras tanto,
necesito su teléfono y su pasaporte.
Ямар ч муу холбоогүй,
ми хижо del campamento-г гадагшлуулах.
Кларо. Тэмдэглэлүүд нь ямар ч хамаагүй.
Чухал ач холбогдол.
Es insensible y frío
sacar provecho de esta tragedia.
¿Танто чи инволукрасте байна уу?
¿Qué...
¡Cuando arruinaste la vida
de mi sobrina por segunda vez!
¿Eres idiota?
¿No entiendes lo que está pasando?
Утсаар холбоо барина уу.
Y su pasaporte.
Эмили сабе que no fui yo.
Nunca he sostenido un arma.
Una vez, pero tenía balas de salva.
Дежала эн паз.
Ninguna oportunista como tú
volverá a aprovecharse de ella.
- Ella me hizo venir aquí.
- No me expliques nada.
Según se,
siempre has estado celosa de Emily.
Quizá te gusta de forma retorcida.
¡Qué vergüenza!
Энэ бол.
Мэдэгдэлгүй мэдээллүүд
en cuanto descubra
cómo conseguir un abogado.
Debe hallar a uno
que a la mujer илэрхийлнэ
acusada de matar al jefe
de la familia Versano.
Деженнос.
Стефанигийн хамт Quiero estar.
Cariño, no tienes que hacerlo.
Quiero hacerlo.
Эрхэм Лучесе, сайн байна.
Ямар ч quiero involucrar
a mi nueva suegra y familia.
Тийм ээ.
Estaremos afuera.
Сайн байна уу, арван cuidado.
Сайн байна уу.
Биен.
El cadáver de la novia. ¿En serio?
Сайн байна уу?
Los juicios morales
su dichos pueblerinos?
Sé que se conocen.
No sé si trabajan juntas.
Чи юу?
Стефани гэж юу байхав дээ.
Sólo quería que alguien fuera mío.
Гэсэн хэдий ч надад үнэхээр таалагдаж байна.
Una y otra vez.
Y me dices que no puedo sentir dolor.
¿De qué hablas? Тийм үү?
Tuve que contarle todo
al detective Lucchese.
Lo siento, no pude seguir mintiendo.
Eso nunca ha sido
un problema para ti antes.
La verdad te libera
de la prisión del engaño.
¿Y qué verdad es esa exactamente?
La noche que Sean Murió,
llegaste tarde a la piscina.
Ямар ч llegué tarde, llegaste temprano.
Pensé que lo hacías para protegerme
porque эрин аймшигтай.
Гэсэн хэдий ч намайг estabas usando
para tu enfermiza venganza
contra el pobre Sean.
Шон хоёр нөхөргүй.
Ямар ч pensé que lo harías de nuevo.
Гэхдээ Данте хоёрын аль нь ч байсан.
Тийм үү?
¿Por eso me trajiste a la boda?
¿Qué haces?
Stephanie, por favor, para.
Диос мио.
Баста.
Би сүүлийн үед, pero intento ayudarte.
Куэнтале нь Полисиа юм. Сайн байна уу.
Пүүдес хүлээн зөвшөөрч байна.
Harán un trato.
Podrás volver a ver a tu hijo.
Ло хаго por ti.
Una vez me dijiste que me amabas.
Y me tomo ese tipo
de declaraciones muy en serio.
Nunca... Nunca dije que te amaba.
Квин эрес?
Би Стефани, эл коразонтой байна.
Эрес Эмили үгүй.
Suenas trastornada.
Итгэл үгүй.
Vi su cuerpo en la morg. Үгүй ээ.
Үгүй ээ, бас.
Баста, би.
Me estás asustando
y no me gusta tener miedo.
La Policía está afuera.
Сайн байна уу.
Эмили!
Sé quién eres.
¿Креес que no lo sé? Сайн байна уу!
Sra. Smothers, permanecerá bajo arresto
por su seguridad en caso
de que los Versano reaccionen.
Intentó matarme.
Суэлтэнмэ! Тийм үү?
Но дэжэн куэ се салга кон ла суя.
¿Crees que no sé qué pasa?
¡Sé lo que pasa!
- Үгүй...
- Малдита псикопата!
Тийм үү?
Квин эрес?
Трабажууд мафи гэж үү? Би матарас уу?
Debo decir: "Irene me envió".
- ¿Ирин?
Диос. Холбооны мөрдөх товчоо юу?
Үгүй ээ, би dio dinero.
- Y al diablo la Policía.
- Sí.
Аррестарон ба ми эспосо, ¿y por qué?
Robó esas gallinas гэж байхгүй.
Лас томогийн өмнөх бэлтгэл.
Энтиендо.
Te verá aquí.
Гениал. ¿Комо салдре де акуи?
La Policía está afuera.
No sé.
Sólo me pagó para entregarte la nota.
Биен. ¿Донде está tu carrito?
En el pasillo junto a la Policía.
Busca tu carrito, entrare en él
y podrás sacarme.
Эста биен.
- Эста биен.
- ¿Үгүй юу?
Bien, necesito esconderme y eso es
- transparente.
- Este es mi carrito.
Puedes esconderte en él. Мира.
Маргаантай.
¿Tienes uno en el que no puedan verme?
Испани хэл үү?
Кларо. Те эстой хабландо.
Es cierto.
Necesito uno en el que no puedan verme,
así podré esconderme.
Еврогоор худалдаж авна.
Vi una calavera en el cañón.
Sentí curiosidad
y quise mirarla más de cerca...
¿Мирандо юу?
Ёстой тунгалаг амьтан.
Quizá vaya a robarme una gallina.
Элла намайг хариулах
que murió sin el pelaje...
Debo encontrar a una anciana
en pijama de seda.
Кабелло худлаа юу? Сайхан байна уу?
Sí.
Конмиго.
Хабла испанол!
Нади entiende lo que dices.
Брюс?
Брюс? Эл телевизор байна.
Хола?
Сайн байна уу, Маргарет.
Эрес ла амига де Хоуп, тийм үү?
La Agente de seguros.
Sigo esperando el cheque.
Үүнийг шалгах хэрэгтэй.
Quería preguntarle sobre Charity,
la tercera hermana de Hope y Faith.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Está aquí.
Ла ви.
Sí, se arrastra en las sombras
con una peluca, pero la vi.
Ла ви.
Y sé que ese es mi angelito.
¿Por qué todos creen que murió?
Мурио.
Y Linda envió su alma al Infierno.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
- Echa un vistazo.
- Es genial.
Линда Тражо ба Лас Триллизас.
Hope y Faith primero, y...
Y, luego, la tercera bebé nació muerta.
El cordon alrededor de su cuello.
Las otras dos lo sostenían.
Харилцан буяны үйл ажиллагаа.
A su propia hermana. ¿Пуедес creerlo?
Y luego tomó ese pobre cuerpo puro
y lo incineró
antes de que yo pudiera verlo.
Antes de que pudiera llamar a un sacerdote
para que bendijera su pobre alma,
ella ya se había ido.
Линда робо а ла бебе.
Гэсэн хэдий ч, Dios me ha devuelto a Charity.
Bajó al Infierno y la trajo de vuelta.
Тийм ээ.
Y Charity татаж авах Линда ira divina sobre
por no haberle dado un entierro cristiano.
Элла эс эль мартилло дель Тодоподеросо!
También Castigaran a Hope.
Тийм ээ, тийм ээ.
Утас хэрэгтэй байна! Та телефонино.
Sé lo que es un teléfono.
Es una emergenza.
Дежа де хаблар италино!
¡Dios mío, грузи!
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Утсаар холбогдоорой!
Нууцлагдаагүй байна!
Рапидо.
Энкуэнтренла.
Мирда.
Капригийн хүү,
pero ese sonido me volverá loca.
- ¿Tienes algo más silencioso?
- Вики.
- Вики! Диос мио.
Бен.
Стефани. ¿Dónde estás?
Te he estado lamando.
Estoy bajo arresto. Өө ло эстаба.
Буэно, үндсэн, зугтах.
Ла мафи намайг үл тоомсорлож байна, así que...
Холбооны мөрдөх товчоо энэ талаар мэдээлсэн байна.
Gracias болон Dios.
Мира, Линда МакЛанден нар.
Тайлбарлах боломжгүй зүйлтэй холбогдож,
todos los hombres a los que estafó.
Холбооны мөрдөх товчоо энэ талаар сайн мэддэг...
Ажент Айрен Уокер.
Ella sabe todo,
te llevará a una casa segura
де ла интерпол en la Isla.
Te protegerá hasta que te rescatemos.
Үгүй ээ, la veré ahora.
Биен. Le diré a la Interpol.
Llama cuando estés ahí.
Та авъяастай.
Стефани! Ашигтай!
- ¿La ves?
- Esta mujer hará que me maten.
Si no muero, hablaremos después.
Линдо суэтер. ¿Сайн уу?
¿Podrías llamar más la atención?
Es que me alegra verte viva.
Маш сайн. Линда трабажакон ла германа муэрта де Эмили...
Charity no está muerta.
Finge ser Emily e intenta incriminarme.
Я ахора ла мафи намайг тэвчиж байна.
- No debemos llamar...
- Estás en buenas manos.
Puedes contarme todo
en la casa segura. Та сайн байна.
Та юу гэж хэлэх вэ?
Odio cuando pasa eso. Эстэц үү?
Кучило!
Асесина!
Малдита перра. Үгүй!
Сайн байна уу! Үгүй ээ...
Энэ юу?
- Өө.
- Линда,
¿por qué nadie vino
a arreglar el televisor?
Үгүй ээ. Италийн малдита!
Es todo lo que oigo.
Me está volviendo loca.
Брюсийг гайхшруулж байна
o la amiga de Hope, pero no, se fueron.
Эспера, ¿Стефани эстуво уу?
Escucha, Popeye parece
que está hablando italiano.
Маргарет, баяжмал, сайн.
Энэ нь Стефани юм.
Acabo de decir que sí.
Хаблста con ella?
Энэ нь юу вэ?
Y no solo por ser
una pésima Agente de seguros.
- Маргарет, Каллат.
Хаблста con ella? ¿Qué le dijiste?
¿Qué le dijiste?
Bueno, le conté todo.
- ¿Qué quieres decir?
- Todo sobre Charity.
Sí.
Та үүнийг хийх хэрэгтэй.
Y se lo contará a todo el mundo,
y yo también.
Линдагийн Эл Инфиерно хотод байдаг.
Маргарет.
Porque Dios sabe lo que le hiciste
a Charity y él te castigará.
Мирда.
Deberías agradecerme.
Le di a Charity una mejor vida
de la que le habrías dado.
Y, a diferencia de tus chicas,
nunca huyó de mí.
Лос niños son valiosos
en mi trabajo, hermana.
Todos confían en los niños.
Ямар ч hay como trabajar con la familia.
Вердад уу?
Малдита тэнгис.
¿Quién está ahí?
Sra. Версано, одоо.
Каражо.
Qué lindo...
сотано. Да вуэлтас, гэхдээ...
Мира, creo que hubo un gran error, ¿sí?
Sí. Матасте a mi único hijo.
Үгүй ээ. Juro por Dios que no.
¿Por qué lo haría si ni lo conocía?
Eso es lo que quiero averiguar.
Тийм үү?
Тэнгис lo que sea, creo que no
lo necesitamos. Подемос хаблар.
Тиопентал содико.
Биен, суэро де ла вердад. Үгүй ээ...
Trabajo con la Policía
y eso sólo me drogará, así que...
Эста биен.
Хатагтай тогооч.
Энэ нь хурдан юм.
Аси, германа.
- Lo usé con mi esposo una vez.
- No puede ser.
Энэ нь averiguar con quién se acostaba юм.
Пэро эран мучос номбрес, нунка се детуво.
¿Quieres saber con quién lo hago?
Es un tipo llamado nadie.
Нада. Niente.
Mantengámonos en el tema.
Биен.
Salía con un tipo en la ciudad.
Terminó conmigo
porque no lo incluí en mi libro.
¿Пор que mataste a mi hijo?
Үгүй ээ.
Fue Charity, la trilliza de Emily.
Ha estado aquí todo el tiempo. Итгэмээргүй.
Сэтгүүлч Шон.
Я нь Холбооны Мөрдөх Товчооны Агентлагийн ажилтан юм.
Una muy estúpida.
Leí tu libro. Уна porquería.
Basura sensacionalista.
Sé que la trilliza está muerta.
Диос,
todos son críticos.
Үгүй ээ, Charity estaba muerta,
pero no lo estaba.
Эстаба... lo opuesto a estar muerta.
Эстаба no muerta.
Ямар ч зомби байхгүй. Sólo... Estaba viva.
Эмили хоёр байх магадлалтай.
Este revoltijo de palabras
tiene sentido.
¿Намайг хэлэхгүй байна уу?
Альбомтой.
Үгүй би хагас децирло.
Дим.
Эста биен.
Sabía que presidiría mejor,
así que hice trampa,
pero no por popularidad.
- Стейси está harta...
- Үгүй ээ, хабламос де Оливиа.
Эмили. Hope McLanden.
Cualquiera que sea el nombre que use.
Сайн байна уу.
Ло мате.
Sabía que habías matado a mi Dante.
Үгүй
Дантес биш.
Дантегийн эрин үе.
Le habría lamido helado de la cara.
Мате нь Гимназийн профессор юм.
Бодит байдал дээр ямар ч хэрэггүй.
Гэсэн хэдий ч амиа хорлосон.
Si soy chinra,
he matado a muchos hombres.
No sé qué hacer, solo mueren.
Муэрэн си лос амо, муэрэн си но лос амо.
Ямар ч puedo hacer nada.
No puedo mantener viva a la gente.
Y ya no puedo nisolver crímenes.
Sólo quiero que se acabe.
Баста, хангалттай.
Sé que tenías un acuerdo con Emily
para matar болон Dante.
- ¿Fue por dinero?
- ¿Dinero?
О...
¿O sólo tienes una obsesión
con esa mujer horrible
que te trajo a mi vida?
¡No estoy obsesionada!
No sé por qué todos dicen eso.
Үгүй ээ, Эмили хүлээн авахгүй.
Эс муй retorcida y confusa.
Siempre está seria y, de repente, se ríe.
Танилцдаг уу? Үгүй ээ.
No lo sabe porque no lo está haciendo,
porque probablemente esté muerta.
Итгэмээргүй. Элла es inútil.
¿Viste el vestido negro que llevaba?
Эрин үе ... Hace muchas cosas raras.
Usaba sombrilla en la habitación.
Байршил.
Матенла.
Y asegúrense
de que el cuerpo nunca sea encontrado.
Тийм үү?
Сайн байна уу.
El plastico protector es lógico.
Qué inteligente.
Facilita mucho la limpieza.
Pero ella murmuró esa última parte.
Quizá quieran verficar lo que dijo,
porque quizá la escucharon mal.
Es decir, depende de ustedes.
Гэсэн хэдий ч así es el asesinato,
no hay vuelta atrás.
Тийм үү?
Эстой биэн! Solo me volqué!
Тийм үү? Ямар ч боломжгүй.
Каратэ.
Эстэц үү?
Claro que eres tú.
Эвгүй сэтгэлтэй. Тийм ээ.
Энэ нь маш их хамааралтай.
¿Буяны үйл ажиллагаа сайн байна уу?
Está matando a todos los que amaste.
- Ло sé.
- Gracias. Эстэц үү?
Estás aquí porque me necesitas,
porque soy muy inteligente y muy bonita.
Эмили, Стефани.
Un gusto verte. ¿Дисфрутас del suero?
- Salgamos de aquí.
- Está bien.
- Вамос.
- Үгүй ээ.
- Podrías ser Буяны үйлс.
- Вамонос.
Puedes ser Charity. Эмили гэж асуув.
Эмилид ганцаарчлан туслах.
- ¡Пруэбало!
Пруэбало!
Когехерманос,
no hay tiempo para detallar que cogiste
con tu medio hermano,
que quizá es el padre de tu hijo.
Rezo para que Miles
no pida una prueba de ADN.
Сайн байна уу! Энтиендо.
Así no le hablas a alguien a quien amas.
¿Уг нь юу вэ? Вамос.
- Ven por aquí.
- ¿Cómo lo hiciste?
Ла prisión, perra.
- Вамос. Vámonos.
- Пор Диос.
- ¿Por qué me trajiste al océano?
- Үгүй ээ, caminemos.
Маш сайн. Вамос.
- Диос.
- Вамос.
Creo que debemos detenernos
o vomitaré en tu cabeza.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Диосоор.
Тийм үү? Ямар ч es que debamos huir de la mafia.
Ло буэно
es que ya no estoy tan drogada.
¿Донде диаблос estabas?
Me alegra que Charity no te matar, гэхдээ...
Sí. No hay posibilidad de que lo haga.
Le gusto demasiado.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Эсто дэбо contártelo despacio.
Esa noche,
después de que te dejé en la piscina,
Linda estaba en mi habitación.
Vengo de una familia de estafadores
Линда estaba cansada
de estafar, quería dejarlo.
Tomó mi situación
como su plan de jubilación.
Дантегийн хувьд 20 сая доллар зарцуулсан байна.
Чантажерлос уу?
Supongo que no es un secreto
ahora que está muerto.
Cuando Dante y yo nos conocimos,
era solo otro cliente
que quería que lo escucharan.
Нэгэнт дараагаар.
Намайг contaba historias y nos hicimos amigos.
Un día me habló de su gran amor.
Харьцах боломжгүй.
Un amor por el que su madre
lo mataría si se enteraba.
Por su apellido.
Бартоло.
Маттео.
Sí.
Мирда.
Soy una buena novia de fachada.
Альгуиеныг тохируулах шаардлагатай.
Тийм байна уу.
Ve al baño en veinte segundos.
Toca dos veces.
Хан estado juntos
por 15 años, ¿y nadie lo sabía?
Тийм ээ, тийм ээ
hermoso en un mundo muy jodido.
Супо que estabas en la cárcel,
se pone en contacto contigo y...
Porque eres su salida.
Soy la única a quien le contó.
Así que hiciste un trato. Сус абогадосфита сакан де ла Карсел и Маттео...
Sí, pueden estar juntos
sin crear una guerra.
Мэдээжийн хэрэг, Linda
no le importaba nada de eso.
Лос McLanden sólo viven por dinero.
Le dijiste que se fuera a la mierda.
Гэхдээ Шон Антес де que la rechazaras?
Тийм ээ...
Тийм ээ, би өмнө нь харагдав
hasta que Charity fue
a mi habitación al día siguiente.
Чин сэтгэлээсээ, ямар ч podía creerlo.
Ahí estaba ella, una persona que pensé
que estaba muerta o que no existía,
parada frente a mí
como un espeluznante fantasma victoriano.
Линда намайг дижо que tengo dos hermanas
que no me querían,
pero sabía que no era verdad.
Үгүй ээ, ...
- No lo sabíamos.
- ¿Sabes que no tenía amigos
y que ella me educó sola y me crio sola
y yo sólo las tenía a ellas?
Линда хэрэгтэй байна
con su trabajo desde que era niña.
Ямар ч quería hacerlo, pero tenía que hacerlo.
Аси que lo hacía.
Гэхдээ намайг аюдабан,
así que no estaba tan sola.
E hicieron un buen trabajo.
Линда матó a mucha Gente.
Esos pobres hombres.
Үгүй ээ, би густаба.
- Энэрэл...
- Y, luego, no me importaba.
- ¿Qué puedo hacer por ti?
- Нада.
Sólo quiero verte.
Сальвадора маш сайн байна.
Que mis dos hermanas serían mis salvadoras
y que yo las salvaría también.
Гэсэн хэдий ч энэ нь маш сайн байх болно.
¿Итгэлтэй болох уу?
¿Ямар ч юм уу?
Энэрэл, tienes que irte.
Би итгэлээс татгалзаж байна.
Me habría quedado con ella.
Destruirás хийх зүйл.
- Тэнго төлөвлөгөө. Arreglaré todo.
- No es necesario.
Аррегларе хийх зүйл. Сайн байна уу.
- No te dejaré ir nunca más.
- Yo también te amo.
- Me aseguraré de que estemos juntas.
- Малдита тэнгис.
Танд санаа зоволтгүй. Te salvé de Sean
y esta noche te salvaré también de Dante.
¿Sabes que sé cuándo mataste
a nuestra hermana?
Desperté gritando
porque el agua estaba muy fría.
Podía sentir su dolor.
Pero también podía sentir el tuyo
порк...
No soy tu hermana, soy tu,
y tú eres yo,
y solo somos una.
Дантес, Шон эсвэл Стефани нар байх шаардлагагүй.
No necesitamos ni a una mujer
ni a un hombre, sólo la una a la otra.
Sólo voy a hacerte sentir bien.
Муй биэн.
Te haré sentir bien
porque tú me haces sentir bien.
¿Намайг буцаах гэж байна уу?
Parpadea si te parece bien.
Sí. Esto nos encantará.
Nos podemos sentir muy bien
al mismo tiempo.
Сайн байна уу?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Өмнө нь.
Entonces...
Буяны үйл ажиллагаа мөн үү?
Ямар ч podías esperar and decirlo.
Та хакер уу? Үгүй ээ?
Энэ нь "demasiado pronto" гэсэн тодорхойлолт юм.
Por cierto, ¿estás bien?
Lo siento, eso fue muy oscuro.
Пасемос eso por alto.
Урьдчилан анхаарч байна. Тийм паса.
- En realidad, no pasa.
- ¿Te encerró
y estuviste ahí todo este tiempo?
За, би дрого.
Puso un cartel de "No molestar"
y siguió con mi boda.
Үнэнийг хэлэхэд, энэ нь маш сайн...
que Dante murió pensando que fui yo.
Que fui yo quien lo mato.
Por alguna razón, no me drogó esta mañana.
Энэ бол Холбооны мөрдөх товчооны агент, намайг буруутгаж байна.
¿Тэгнэ үү?
Buscamos болон Nicky y nos vamos.
- ¿Ese es tu plan?
- Sí.
¿Tu sugerencia es seguir huyendo
para siempre con un hijo de diez años?
Намайг венгарттай болгохыг хүсвэл,
como carnada or para matarme.
Гэсэн хэдий ч, мафи ба Холбооны мөрдөх товчооны аль нь ч байсан.
Ямар ч асуудалгүй!
Pudiste dejarme en paz. Ямар сайндаа?
¿Crees que todo el tiempo
alguien quiere matarte?
Ямар ч quiero matarte.
Toda esta gente quiere mi cabeza.
Би ямар ч ажил төлөвлөөгүй байна,
y эрин маш их магадлалтай Que үгүй,
сайн байна уу...
Tendría que resolverlo yo.
Eres mi caballero de armadura brillante.
Por eso estás aquí.
Эсо эс линдо.
Буэно, Эс Вердад.
Онц төлөвлөгөө байхгүй.
Pero tú siempre tienes más planes.
¿Qué hacemos ahora?
Хошигнол ч үгүй.
Deberían bordarlo en un cojín.
Биен, дежаме пенсар.
1-р эмэгтэй.
Та утсаар ярих уу? ¿Por qué estás en vivo?
¿De qué hablas?
Сайн уу, хатагтай. Aqui Emily.
Seguro todas Esperaban and Stephanie,
pero como ya saben,
está huyendo por lo que hizo.
Y necesito encontrarla ahora.
Si alguna de ustedes la ve, por favor,
Диганле: "Стефани,
eres como de mi familia.
Y necesito a mi hermana de vuelta".
Aún puedo sentirte.
¿Puedes sentirme?
Когехерманас.
Дебо ирме ахора.
Про, примеро, салуда, карино.
Mi dulce niño. Салуда.
Ahora estoy de humor para matarla.
Tiene mucho sueño.
Me dijiste que estar lejos de mí
эрин үе como caer de un acantilado.
Es un chico muy dulce.
Муй биэн.
Es hora de cortar sus mechones rebeldes.
Тенемос que ir a un lugar.
Esperamos que nos encuentres ahí.
- Тибериус. Тома.
- Тибериус.
Вамос.
Хэвийн байна. Esa perra está loca.
Хола.
Эсто es muy retorcido.
Ямар ч бичлэг байхгүй.
Буяны үйл ажиллагаа нь эдийн засгийн эргэлтэд ордоггүй.
Su conocimiento de los químicos
cambió el juego para mí.
Las drogas hacen la vida
mucho más fácil, ¿ямар ч crees?
Saben que las mataré
por metre con mi hijo.
Odio decirlo, гэхдээ ямар ч ялгаагүй
entre su madre y su hermana muerta,
incluso antes de las drogas.
Los niños son flexibles.
Y son accesorios ideales para timadores.
¿Quién no confiaría en una mujer
con un niño дур булаам байна уу?
¿No es lo que has sido toda tu vida?
Үгүй
¿Un accesorio
para que tu madre falsa gane dinero?
Маргареттай хамт энэрэл, сайн үйлс, бодит амьдрал дээр.
Podría haber crecido en un manicomio
con una drogadicta
y una asesina como hermanas.
Вете ла миерда, Линда.
¿Тийм байна уу? Цуврал.
¿Cómo crees que saldrán de estto?
Ту hija asesinó a uno de sus Agentes.
Энэрэл, ¿qué carajo hiciste?
Sí.
Y Dante está muerto.
Үгүй ээ, mis días de chantajear se acabaron.
Мюриерон кон Данте.
Y el chantaje es sólo un parche
para problemas mayores.
Las soluciones a largo plazo
son las mejores.
Y los Versano tienen mucho más dinero
que 20 milliones de dolares.
Дискулпа. Та хийх үү?
Төлөвлөгөө юу? ¿Ла мафи уу?
Үгүй ээ, ямар ч tengo que hacerlo, cariño.
Дантегийн сайн үйлс.
Y todos creen que ella eres tu, Эмили.
Es parte de la familia.
Эмили
tomará su lugar en la cima,
y cuidará a su querida tía Linda
y болон su amado Nicky,
y viviremos felices siempre.
Portia надаас бусад тохиолдолд,
y nunca te dará ese tipo de poder,
así que...
Te sorprendería todo lo que has cambiado
desde que Dante murió.
Eres una mujer muy diferente.
Y Portia se ha encariñado mucho.
Буэно, aparte del hecho
de que tu celosa dama de honor
fue quien mató a su hijo.
Гэсэн хэдий ч Стефани болон гэр бүлийнхэнтэйгээ хамт байсан.
te perdonarán todo.
Нада мал, тийм үү?
Төгс төгөлдөр, Линда, бусад тохиолдолд.
Эмили Тиен que Morir, Энэрэл.
Үгүй ээ, Стефани, соло tú morirás.
Кларо. Justo despué de Эмили.
- Adiós, mi querida sobrina.
- Үгүй.
- Соло Стефани морира.
- ¿Qué?
Морира байхгүй гэж найдаж байна.
Энэрэл, ¿qué carajo te pasa?
Соло Стефани. Морира байхгүй гэж найдаж байна.
Энэ нь юу вэ?
Фунсионара. Hope vivirá conmigo,
porque, bueno, somos solo una.
Үгүй ээ, Тиене Разон.
Эмили ямар ч хүүхэлдэйгүй.
Sí. Энэрэл нь эстар хунтас юм.
Váyanse a la mierda y no se metan en esto.
Энэрэл, ¡no te pongas rara axora!
- No matarás a mi alma gemela.
- Acabas de conocerla.
Ямар ч puede haber dos. Ямар ч мэдрэмжгүй.
- Sólo existe una.
- ¡Arruinarás todo!
Үгүй! Малдисион...
- ¡Вамос!
- Үгүй ээ.
Lo puedo creer.
¿Cómo puede estar pasando esto?
Лас матаре ба лас трес нь зайлшгүй шаардлагатай!
Малдита тэнгис!
Төлөвлөгөө бол боломжгүй юм.
¿Creen que fue fácil inventarlo después
de que esta psicópata matara and Dante?
Үгүй! Гэхдээ яахав.
Их төлөвлөгөө байхгүй!
Би үнэхээр сайн байна! Ахора Мисмо!
Модо чимээгүй байна, Перра!
Үгүй! Энэрэл, хатагтай эль Арма!
Үгүй! Буяны үйлс!
Малдисион!
Эстара биен.
Гэхдээ үгүй.
Үгүй ээ, энэрэл, үгүй. Стефани байхгүй.
Tiene que Morir.
Ella te alejó de mí y lo volverá a hacer.
Y cuando te lastima, me lastima a mí.
Надад хэлээрэй.
Үгүй ээ, Стефани хэзээ ч хамаагүй.
Tú y yo sí lo hacemos.
Eso es lo que hacen los McLanden.
Маргарет, Линда, ми padre, Итгэл, хоёр.
Тиймээс ...
Por eso debemos estar juntas.
Por eso nos merecemos la una a la otra.
Нэмэлт.
Энэрэл, mataste a mucha Gente.
Lo hice todo por ti.
No debiste haber hecho eso.
Eso no estuvo bien.
Стефанигийн хувьд ямар ч podemos dejar
que pague por eso.
Үгүй ээ, подемо байхгүй.
Үгүй ээ. Y tú y yo somos una,
así que juntas podemos arreglarlo.
Quizá puedas hacer algo por mí,
por nosotras.
Ямар сайндаа?
Хамгийн чухал зүйл.
Биен.
Хариа calquier cosa por nosotras.
Стефани Смотерстэй хамт байна.
Su libro Morir de amor: una asesina
en Capri es el número uno
en el New York Times. Es la secuela
de su primer libro, La rubia sin rostro,
que también ha sido un éxito en ventas.
Es un placer estar aquí.
Эмили Нелсон.
Ай Хоуп МакЛанден, дэбериа.
Үзэмшсэн хүний ​​analisis de personaje.
Sí. Эмили vivió una vida
que superaba la ficción.
Me alegra que esté de nuevo bajo custodia,
donde debe estar,
y me alegra haber podido llevarla
ante la justicia.
-Otra vez.
- Así es. Отра вез.
Эмили Нелсоныг экстрадициудыг баривчиллаа
пор los extraños asesinatos
de su exesposo,
su nuevo esposo, su tía, su madre
y la Agente del FBI Irene Walker,
en la Isla de Capri.
Лос Абогадос де ла Фискалиа dicen
que la Sra. Нелсон confesó todo.
Стефани, тайвширлаа
sobre el sospechoso que hallaste
нялх хүүхдийн порнографын улаан серфин.
Necesito saber,
¿cómo pasas de recetas de galletas
гэмт хэрэг шийддэг үү?
Жэйк гэж юу вэ?
¿De qué otra forma estaría aquí?
Entrevista.
Vicky, te estás alanddando conmigo.
Nada de matemáticas con el estómago vacío.
Dios, mi mama es una tonta.
Де нингуна манера. Та ээж минь эелдэг.
Es cierto.
Стефани, ТВ-ээр эелдэг.
Los abogados de Nelson no apelaron
en el caso de los asesinatos
de Stanley and Faith.
Si es condenada,
cumplirá multiple cadenas perpetuas.
Volveremos enseguida.
Жейк Таппер үнэхээр сайн байна.
- ¿Хола?
- Хола. Es tu amiga escondida.
Сайн байна уу. Байна уу?
Ёоо...
Эстой биэн.
Сайн байна уу.
Quiero pedirte algo,
un pequeño favor por los viejos tiempos.
Далай тэнгис.
Nunca tendrá una infancia decente conmigo.
Prométeme que criarás a Nicky
para que no sea alguien como yo.
Hasta que lo vuelva a ver.
Сайн байна уу.
- ¿Nos vemos?
- Sí.
Te estaré vigilando.
Би үнэхээр сайхан байна, cogehermanos.
¿Puedes ser normal una vez?
Sólo despídete.
Hablamos luego.
Sé lo que hiciste...
Найдвар.
No se llega a mi edad
como mujer en este negocio
sin saberlo todo.
En el fondo, sabía que no habías sido tú
la que asesinó a mi Dante.
Нууцлалыг хамгаалах.
Эрин үе...
Era un buen amigo para mí. Realmente...
Realmente lo amaba. Ёоо...
Ло амба.
Todos lo amabamos.
Pero mi hijo sigue muerto por tu culpa.
Гэм нүглийн хориг, гэр бүлээ авч үзэхгүй байх.
Y espero mucho de la familia.
Аси que...
энэ нь,
теңге...
un pequeño favor...
que pedirte.
¿Тан уу?
OTRO PEQUEÑO FAVOR
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/692576
ID: 692576